=Kebenaran=
=Episode 23=
Korban Liu Min,
Perempuan, 47 tahun,
dari Yushan,
dengan hukuman atas pencurian dan penipuan
dan dicari oleh polisi atas beberapa tuduhan
perdagangan anak.
Dia menggunakan kartu identitas yang hilang.
DNA Liu Jianyuan
ditemukan di bawah kuku jarinya.
Diduga berasal dari perkelahian.
Liu Jianyuan,
laki-laki, 46 tahun,
juga dari Yushan.
Dia pernah menjalani hukuman penjara karena perampokan dan penyerangan.
Seperti Liu Min, dia juga seorang tersangka.
perdagangan anak.
Jadi, mereka berdua adalah pelaku perdagangan manusia.
Jadi, para penjahat
saling menyerang satu sama lain.
Pertikaian internal total.
Tunggu.
Kami tidak yakin
apakah itu benar-benar Liu Jianyuan.
Dengan baik...
Rekaman pengawasan menangkap gambar
Liu Jianyuan memasuki hotel.
Pukul 6 sore dua hari yang lalu,
Liu Jianyuan masuk
melalui pintu masuk utama hotel.
Dia melewati meja resepsionis,
naik lift ke lantai enam,
dan pergi ke Kamar 601.
Liu Min membukakan pintu untuknya.
Kemudian, Liu Min turun ke bawah
untuk mengambil makanan dan kembali ke kamar.
Liu Jianyuan kembali tertangkap
kamera pada pukul 02.10 kemarin.
ketika dia meninggalkan ruangan.
Dia tidak menggunakan lift.
Sebaliknya, dia menuruni
tangga darurat kebakaran yang tidak diawasi.
dan keluar
melalui tempat parkir pintu belakang.
Pengawasan menunjukkan
Kamar 601 di Hotel Rose Garden
Tidak ada orang lain yang masuk
selain Liu Min dan Liu Jianyuan.
Selama kejahatan tersebut terjadi
perkiraan waktu,
Resepsionis menghubungi Kamar 601
karena adanya keluhan kebisingan.
Seorang pria menjawab.
Apakah ponsel Liu Min sudah ditemukan?
Belum.
Kedua pelaku perdagangan manusia ini datang ke Yunxi
bukan untuk melakukan kejahatan lagi, kan?
Saya menemui jalan buntu lagi.
Stasiun kereta api berada tepat di sebelah.
Jika mereka membeli tiket
dan naik kereta api,
Mereka mungkin juga menggunakan kartu identitas palsu.
Lalu, ke mana kita akan melangkah selanjutnya?
Stasiun kereta api
benar-benar hanya beberapa langkah saja.
Sebagian besar ojek motor
tidak akan menerima tarif serendah itu.
Terutama untuk tempat yang bisa dijangkau dengan berjalan kaki.
Dari sudut pandang Liu Jianyuan,
baik karena alasan biaya maupun keselamatan,
Seharusnya tidak perlu naik ojek .
Kapten Leng, saya rasa kita harus
mencari pengemudi ojek itu dulu.
dan segera cari tahu keberadaan Liu Jianyuan
.
Kita harus memeriksa pembelian tiket Liu Min
menggunakan ID Mai Qianqian.
Mereka berdua tinggal di dekat stasiun kereta api.
Mereka mungkin tiba dengan kereta api.
atau berangkat dengan kereta api.
Jika tiket dibeli secara online, kita seharusnya
bisa menemukan nomor telepon Liu Min.
Tidak buruk, Wang Tong.
Analisis Anda sangat tepat.
Ayo bergerak.
(Yunxi)
Ini terlalu buram.
Aku sama sekali tidak bisa mengenali wajahnya.
Sepeda motor ini umum ditemukan
tanpa plat nomor.
Semua sepeda kami terlihat sama.
Tidak ada cara untuk membedakan siapa yang mana.
Tepat.
Banyak sekali pria
yang bekerja sendirian di area stasiun kereta api.
Saya tidak bisa membantu Anda, Pak.
Semuanya, dengarkan baik-baik.
Tidak perlu gugup.
Kami sedang mencari pengemudi ini.
untuk mengumpulkan informasi penumpang.
Tidak ada yang lain.
Izinkan saya berbagi sedikit lebih banyak.
Pria yang kami cari
adalah seorang pelaku perdagangan manusia.
Seorang pelaku perdagangan manusia?
Kalian para polisi harus mengatakan yang sebenarnya.
Jangan khawatir, saya jamin.
Sopir yang Anda cari
berasal dari kota asal saya.
Aku akan mengirim pesan singkat agar dia datang.
Aku ingat pria itu.
Pagi-pagi sekali itu,
Dia naik kereta melalui pintu belakang Rose Garden.
Aku baru saja mengantar seseorang
yang terburu-buru mengejar kereta.
dan berpikir untuk beristirahat
di dalam stasiun.
dan makan sebentar.
Jadi, apakah kamu ingat ke mana kamu membawanya?
Komunitas Staf Universitas Teknologi.
Tidak terlalu dekat.
Tapi dia membayar dengan baik,
jadi saya naik kereta itu.
Apakah Anda ingat hal yang lebih spesifik?
Gedung? Apartemen?
Komunitas itu
tidak mengizinkan kendaraan dari luar masuk.
Gedung yang mana, saya...
Saya hanya ingat dia menelepon.
dan menyuruhku berhenti
di gerbang utara.
Apakah itu Gedung 11?
atau Gedung 17?
Aksen pria itu terlalu kental.
Saya tidak menangkapnya dengan jelas.
Terima kasih.
Pihak manajemen properti mengatakan
Gedung 17 berada dekat gerbang utara.
Penghuni Gedung 11 biasanya
Jangan gunakan gerbang yang paling utara.
Gedung 17 memiliki empat pintu masuk.
Lima lantai berarti
total ada 20 rumah tangga.
Jika kita melakukan pemeriksaan menyeluruh...
Penyapuan penuh tidak praktis.
Kita mungkin perlu memberi tahu Liu Jianyuan
jika dia ada di sini.
Mari kita periksa.
Saya menelepon polisi.
Aku tidak melakukannya.
CID Kota.
Saya datang untuk makan malam bersama teman saya.
Saat membuka pintu,
saya menemukannya tergeletak di lantai.
Darah berceceran di lantai dan dinding.
Aku... aku benar-benar tidak tahu apa yang terjadi.
CID Kota.
Apa yang telah terjadi?
Kami menerima sebuah laporan.
Konon ada seseorang meninggal di lantai atas.
Dia melaporkannya.
Teman saya tewas di sana.
Semuanya sudah berakhir...
Siapa nama temanmu?
Liu Jianyuan.
Sebaiknya kamu naik dan melihatnya sendiri.
Ini terlalu mengerikan.
Ini Kamar 502.
Aku akan mengajakmu naik.
Kami akan melanjutkan dari sini.
Oke.
Tahukah Anda bahwa
Liu Jianyuan adalah seorang buronan?
Aku benar-benar tidak tahu.
Saya pasti sudah melaporkannya segera
jika saya tahu.
Apa yang dia lakukan kali ini?
Kapan dia menghubungimu?
Dan mengapa?
Para petugas,
Dia meneleponku sebelum subuh
dua hari yang lalu.
Katanya dia datang ke Yunxi
untuk urusan mendesak .
dan membutuhkan tempat
menginap setelah tiba.
Penyewa di tempat lamaku baru saja pindah.
Jadi saya membawanya ke sini.
Kalian berdua dekat ya?
T-tidak juga, tidak juga.
Dia selalu memperhatikan saya di penjara.
Kami akur-akur saja.
Bagaimana Anda menemukan dia sudah meninggal?
Para petugas,
Saya berencana mentraktirnya makan malam.
Saya meneleponnya berkali-kali.
Tapi dia tidak menjawab.
Saya kira dia masih tidur.
Namun kemudian satu hari penuh berlalu.
Saya jadi khawatir dan datang untuk memeriksa.
Dia tidak menjawab ketika saya mengetuk.
Jadi saya menggunakan kunci cadangan.
Tepat saat saya masuk,
Aku melihatnya terbaring di sana... sudah mati.
Masuk.
Ya.
Kapten Leng.
Lantai lima.
Kamu.
Ceritakan tentang pertemuan Anda
dengan Liu Jianyuan.
Petugas.
Dia meneleponku sekitar jam 2 pagi
tadi malam, mengatakan dia akan datang.
Saya tinggal di dekat sini,
jadi saya menunggu di lantai bawah.
Saya mengajaknya duduk dan mengobrol sebentar.
Lalu saya pulang.
Bagaimana kondisinya saat itu?
Kondisi?
Sulit untuk mengatakannya.
Terlihat gugup.
Sulit untuk mengungkapkannya dengan kata-kata.
Apa yang kamu lakukan dua hari terakhir?
Apakah ada alibi?
Y-ya.
Istri, anak-anak,
dan ibu mertua saya ada di rumah.
Istri saya kesal
bahwa saya meminjamkan tempat itu kepada seorang teman.
Kami berdebat tentang hal itu beberapa kali.
Kami bahkan menghubungi
polisi setempat kemarin.
Bagi orang-orang yang sudah bertobat seperti saya,
mencoba memulai kembali hidup kami,
Pemerintah terus mengawasi...
TIDAK.
Maksudku, pemerintah peduli pada kita.
Mengetahui bahwa mereka peduli padamu,
Bukankah seharusnya kamu bekerja sama sepenuhnya?
Ya.
Benar?
Benar.
Jadi, hubungan kalian baik-baik saja, ya?
TIDAK.
Sudah lama tidak berhubungan.
Apa? Apa yang terjadi?
Tidak mengatakan yang sebenarnya?
Itu benar.
Tahun 2012,
Liu Jianyuan berhasil keluar, kan?
Benar.
Dia masih punya nomor teleponmu.
Dia meneleponmu tengah malam, dan kamu pun pergi.
Anda bertengkar dengan istri Anda,
dan meskipun demikian,
Anda tetap meminjamkan tempat Anda kepadanya.
Dan hubungan kalian tidak baik?
Apa?
Ingin dipenjara lebih lama?
Tidak. Aku yang akan bicara. Aku yang akan bicara.
Kami jarang saling menghubungi.
Hanya bertukar salam selama liburan.
dan sesekali mengobrol.
Ya, dia memang pernah membantu saya
di masa lalu.
Seorang pria harus membalas kebaikan, bukan?
Seperti kata pepatah,
Lebih banyak teman, lebih banyak jalan.
AKU AKU AKU...
Ada lagi?
Aku sudah tidak bertemu dengannya selama bertahun-tahun.
Saat dia pertama kali masuk,
Sepertinya ada sesuatu
di lengan bajunya.
Terlihat... terlihat seperti darah.
Berlangsung.
Saya menanyakan hal itu kepadanya.
Dia bilang dia terlibat perkelahian
dalam perjalanan ke sana.
Aku tak berani bertanya lagi.
Dan?
Hanya itu?
Itu saja.
Sungguh, tidak ada yang lain.
Liu Jianyuan meninggal dunia
antara pukul 4 pagi dan 5 pagi kemarin.
Penyebab kematian adalah cedera otak
yang disebabkan oleh trauma kepala tumpul.
Senjata pembunuhan itu
adalah vas yang ditemukan di tempat kejadian.
Selain itu, kami menemukan jejak darah Liu Min
di mantel Liu Jianyuan.
Mengenai vas itu,
Kami sudah mengkonfirmasi dengan pemiliknya.
Itu adalah bagian dari tempat tersebut.
Tidak ada tanda-tanda
Tanda-tanda masuk secara paksa ditemukan di lokasi kejadian.
Tempat itu selalu disewa.
Orang-orang datang dan pergi dengan sering.
Sidik jari di bagian dalam cukup berantakan.
Belum ada petunjuk berharga yang ditemukan.
Jadi, si pembunuh memiliki kunci.
atau Liu Jianyuan sendiri yang membuka pintu.
Sulit untuk mengatakannya.
Liu Jianyuan bukan orang lokal.
Dia adalah buronan.
Tidak banyak orang yang tahu bahwa dia datang ke Yunxi.
Mungkinkah
Bahwa Li Feng yang melakukannya?
Kami sudah mengeceknya.
Li Feng tidak banyak berhubungan
dengan Liu Jianyuan dalam beberapa tahun terakhir.
Dia juga tidak memiliki motif.
Kapten Leng,
Komunitas Staf Universitas Teknologi sudah lama berdiri,
Namun, pengawasannya
lebih baik dari yang kita duga.
Gerbang timur, selatan, dan utara,
dan setiap pintu masuk gedung,
dilengkapi kamera.
Ini Liu Jianyuan
yang memasuki komunitas.
Ini adalah pemiliknya, Li Feng,
dan Liu Jianyuan yang memasuki Gedung 17.
Liu Jianyuan
memasuki kompleks perumahan pada pukul 03.10 pagi.
Setelah Li Feng
naik ke lantai atas bersama Liu Jianyuan,
Dia tidak tinggal lama.
Totalnya sekitar 15 menit.
Jadi Li Feng tidak punya waktu
untuk melakukan kejahatan tersebut.
Seseorang seperti Liu Jianyuan
pasti telah membuat banyak orang marah.
Mungkin ada orang lain
yang tidak kita ketahui yang sedang mengamatinya.
Jiao,
Apakah pengawasan saat masuk atau keluar
menangkap seseorang yang mencurigakan?
Terhitung sejak Li Feng pergi pukul 03.30
hingga pukul 06.00 keesokan harinya,
ketika peserta latihan pertama muncul,
Tidak ada seorang pun yang masuk atau keluar
selama waktu itu.
Kemudian, mulai pukul 6:00 pagi,
ketika orang yang berolahraga itu keluar,
sampai Li Feng datang ke sini untuk melaporkannya
dan kamu pun tiba,
selain
kurir pengantaran dan pesan antar,
Hanya penghuni gedung itu
yang datang dan pergi.
Mintalah bantuan polisi setempat.
dalam penyaringan penghuni
Gedung 17
serta memeriksa ulang semua personel pengiriman
dan pengambilan pesanan.
Siapa yang masuk dan keluar.
Oke.
Liu Jianyuan membunuh Liu Min
lalu dibunuh oleh orang lain.
Waktunya sangat mepet.
Namun kita masih belum tahu
mengapa Liu Jianyuan membunuh Liu Min.
Kedua ponsel tersebut tidak ditemukan di lokasi kejadian.
Mungkinkah si pembunuh telah membawa mereka?
Liu Jianyuan
mungkin tidak membunuh Liu Min.
Mengapa?
Bukti yang ada saat ini hanya menunjukkan
bahwa Liu Jianyuan dan Liu Min pernah bertempur.
Namun, ada pukulan kedua,
dan mantel Liu Jianyuan tidak menunjukkan jejak
jaringan otak atau cairan serebrospinal.
Dari hasil pengawasan,
Liu Min membungkus kue isi daun bawang goreng
untuk dibawa pulang.
Namun hasil otopsi menunjukkan
Tidak ditemukan daun bawang dalam isi perut Liu Jianyuan
atau Liu Min.
Apakah Anda menyarankan
Apakah ada orang lain di lokasi kejadian?
Dan orang ini
Liu Min terbunuh setelah Liu Jianyuan melarikan diri.
dan juga makan kue kering isi daun bawang goreng?
Namun rekaman pengawasan menunjukkan
tidak ada orang lain yang memasuki ruangan itu.
Selain Liu Jianyuan dan Liu Min.
Tepat.
Jadi, jika orang ini benar-benar ada,
apakah dia memanjat tembok
atau berjalan di atas awan?
Apakah ini Perjalanan ke Barat?
Apakah menurutmu dia Sun Wukong?
Mungkin Spider-Man?
Cukup bercanda. Seriuslah.
Mungkinkah rekaman pengawasan hotel tersebut
rusak?
Menguasai,
dalam sebuah kasus di provinsi tetangga
tahun lalu,
Tersangka masuk melalui
pipa saluran air untuk melakukan kejahatan tersebut.
Bagaimana jika tersangka dalam kasus ini
memasuki hotel dengan cara yang sama?
Apakah cukup kokoh?
Apakah ini bisa bertahan?
Aku tidak ingin terbunuh.
Ayo cepat.
Ayo bergerak.
Ini sangat tinggi.
Aku hampir tidak berhasil mendapatkan ini dengan meminjamnya. Cepat.
Ayo.
Apa pun?
TIDAK.
Periksa di bagian atas.
Apa pun?
- Ada apa di sini?
- Berhenti.
Apakah ini akan berhasil?
Tidak masalah.
Pipa pembuangan modern
terbuat dari bahan PVC.
Sangat licin.
Tidak bisa memanjat dengan sarung tangan.
Jadi pasti ada sidik jari.
Apakah pipa-pipa di kompleks perumahan staf Universitas Teknologi
juga terbuat dari PVC?
Ya.
Jadi kita harus mendaki lagi?
Menguasai,
di kedua lokasi kejadian kejahatan,
Jejak pendakian ditemukan
pada pipa drainase eksternal.
Kami telah membandingkan sidik jarinya.
Mereka memiliki pemilik yang sama.
Saat ini diketahui berjenis kelamin laki-laki,
tidak tinggi, dan agak kurus.
Kemungkinan besar seorang remaja.
Seorang remaja?
Ya.
Analisis
jarak antar alur sidik jari menunjukkan
Sidik jari orang ini
masih dalam tahap perkembangan.
Usianya seharusnya sekitar 18 tahun.
Apakah Anda mengatakan bahwa tersangka
dalam kedua kasus tersebut adalah orang yang sama?
Dan seorang remaja?
Kami belum bisa memastikan apakah
tersangka tersebut adalah seorang remaja.
tetapi dia berada di kedua lokasi kejadian.
Sidik jari ditemukan di dalam
dan di luar kusen jendela pintu masuk.
Saya akan mengeceknya kembali.
Sidik jari yang ditemukan sekarang
dibandingkan dengan semua sidik jari yang ditemukan sebelumnya.
Coba lihat apakah ada yang cocok.
Izinkan saya menarik napas dulu.
Juga,
Berikut hasil investigasi terhadap taksi-taksi
di dekat Hotel Rose Garden pasca kejadian.
Taksi ini
menjemput seorang penumpang sekitar pukul 2 pagi
pada malam kejadian.
Sopir itu mengatakan penumpang tersebut
tampak seperti seorang mahasiswa.
Dia tidak tinggi, agak kurus,
mengenakan pakaian olahraga,
dan membawa ransel.
Juga akan menuju ke
Komunitas Staf Universitas Teknologi.
Ini adalah rekaman pengawasan.
dari gerbang timur komunitas
selama rentang waktu tersebut.
Orang ini
harus sesuai dengan deskripsi Anda.
Apakah kita bisa melihat wajahnya dengan jelas?
Tidak, ini adalah perbesaran maksimum.
Liu Jianyuan yang mencari perlindungan
kepada Li Feng merupakan perkembangan yang tiba-tiba.
Jadi bagaimana anak ini tahu
harus datang ke komunitas ini?
Jika dia membuntuti Liu Jianyuan,
Dari segi waktu, sepertinya tidak mungkin.
Sopir taksi itu
juga tidak menyebutkan hal itu.
Jadi, dia pasti mendapatkannya dari Liu Min.
Anda mengatakan
Dia menginterogasi Liu Min
dan membunuhnya
lalu bergegas ke komunitas ini
dan membunuh Liu Jianyuan?
Lihat dia. Apa dia terlihat seperti berusia 18 tahun?
Bisakah dia mewujudkannya?
Dan kebencian mendalam macam apa
yang mendorong hal ini?
Jiao,
Temukan cara untuk meningkatkan kualitas gambar ini.
Bandingkan dengan kasus
yang melibatkan Liu Jianyuan dan Liu Min.
Tunggu, maksudmu
Anak ini...
Sayangnya, kami tidak dapat mengekstrak DNA
dari sidik jari tersebut.
Halo?
Putra.
Kamu akan datang besok?
Apakah ibumu setuju?
Baiklah, oke.
Sampai besok.
Sebuah paket ditemukan
di pintu masuk kantor polisi kota.
Surat ini ditujukan kepada kepala departemen.
Kami sudah periksa. Tidak ada yang berbahaya.
Tapi ini berkaitan dengan kasus Anda.
Dua telepon seluler.
Sayangku.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu lapar?
Coba saya lihat.
Ada apa?
Lapar? Ayo.
Aku akan memberimu makan sesuatu.
Aku punya camilan lezat di sini.
Datang.
Jangan terburu-buru.
Tunggu sebentar.
Kemarilah.
Makanlah di sini. Ayo.
Kamu terlihat kelaparan.
Datanglah padaku kapan pun kamu lapar.
Saya tidak pernah kekurangan makanan.
Aku punya segalanya.
Kapten Leng,
Lei mengatakan nomor telepon
yang mengirim video tersebut
Seharusnya akan membuahkan hasil besok.
Bagus.
Aku dengar Xiaoyu akan datang besok.
Ya, dia akan datang besok.
Tidak ada yang mengawasinya.
Saya kira
Dia bisa nongkrong
bareng kalian semua di stasiun.
Tentu, kami akan membantu mengawasinya.
Oke.
Saat aku menjemput Xiaoyu besok,
Jika aku belum kembali,
Pertemuan akan dimulai setelah semua orang hadir.
Kasus perdagangan anak
meningkat tajam akhir-akhir ini.
Apakah kamu mempertimbangkan
untuk mengajak Xiaoyu tinggal bersamamu?
Bukankah itu akan lebih aman?
Xiaoyu mungkin akan lebih baik
bersama ibunya.
Seperti yang Anda lihat,
Saya merasa kewalahan.
Aku juga perlu menjaga ayahku.
Aku akan membiarkanmu bekerja.
(Pintu Keluar Barat)
Hari ini,
Kami sedang berjalan ke stasiun.
Untuk berolahraga.
Kamu perlu menurunkan berat badan.
Baiklah.
Kamu sedang memainkan game apa?
Semua jenis permainan.
Kamu tidak akan mengerti.
Kau tahu apa?
Petugas Long di kantor polisi kami
sangat mahir dalam hal itu.
Nanti aku akan membiarkan dia mengajarimu.
Oke.
Halo?
Aku akan segera ke sana.
Ye, mulailah rapat terlebih dahulu.
Mengerti.
Oke. Sampai jumpa lagi.
Cepat. Lari.
Kamu mau pergi ke mana?
Ada apa denganmu?
Beraninya kau memukulku!
Keluar!
Anda!
Kamu beneran memukulku?
Dasar kamu!
Beraninya kau memukulku!
Kamu memukulku!
Beraninya kau!
Ini adalah video dari ponsel Liu Min.
Pesan itu dikirim kepadanya
melalui nomor yang tidak terdaftar.
Kemungkinan difilmkan di luar Kamar 601
di Hotel Rose Garden.
Orang yang merekam kemungkinan besar adalah
orang yang kita cari.
Siapa kamu?
Kenapa... kenapa kau memukulku?
Kenapa kamu memukulku?
Pada tahun 2008.
Desa Baijia, Kota Qili,
Kabupaten Renshan.
Apa?
Tahun 2008 yang mana?
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Seorang bayi yang baru lahir diculik.
Itu semua ulahmu.
Kamu... kamu salah.
Anda salah.
Aku tidak melakukan itu.
Kota Qili... Kota Qili.
Itu rumahku. Rumahku.
Rumah... rumah.
Video ini berasal
dari ponsel Liu Jianyuan.
Sama seperti yang sebelumnya,
Pesan itu dikirim dari nomor yang sama.
Dengan mengakses ponsel Liu Jianyuan,
Kami menemukan catatan pembelian tiketnya.
Dia datang ke kota baru-baru ini bersama Liu Min,
yang menyamar sebagai Mai Qianqian.
Mereka kemungkinan besar melakukan transaksi.
Petunjuk telah dikirimkan kepada rekan-rekan
yang menangani pemberantasan perdagangan manusia.
Senjata pembunuh
yang digunakan untuk membunuh Liu Min adalah asbak.
dan vas
di lokasi pembunuhan Liu Jianyuan
Sidik jari keduanya
cocok dengan sidik jari yang ada di pipa pembuangan luar ruangan.
Departemen teknis sedang berupaya
meningkatkan kualitas video.
Mereka mencocokkannya dengan
basis data anti-perdagangan manusia.
Belum ada yang ditemukan.
Mengenai Desa Baijia
yang disebutkan dalam video tersebut,
Kami juga menanyakan hal ini kepada polisi setempat.
Mereka berkata
Sejak sekitar tahun 2008, tidak ada
kasus penculikan anak atau anak hilang yang terjadi.
Tidak ada laporan terkait yang diajukan.
Apakah ini dilakukan oleh seorang remaja?
Apakah anak-anak zaman sekarang gila?
Mungkinkah ada orang lain di baliknya?
Kasus yang menggunakan remaja sebagai kedok
bukanlah hal yang jarang terjadi.
(Departemen Kepolisian Yunxi)
Halo?
Kepala Xu?
Aku di lantai bawah. Pertemuannya?
Tidak ada yang memberitahu saya.
Oke.
Aku akan sampai tepat waktu. Jangan khawatir.
Baiklah, hentikan permainannya.
Apa kabar?
Kapten Leng, waktu yang tepat.
Saya memeriksa kembali wadah makanan
dari Hotel Rose Garden.
Saya menemukan
Sidik jari anak itu ada di sana.
Dia mengintip, menyerang,
dan merekam video.
dan masih sempat makan.
Dia memang luar biasa.
Apakah Ye Qian tahu?
Sudah kuberitahu.
Putra.
Datang.
Ibunya sedang sibuk
beberapa hari ini.
Dia meminta saya untuk menjaganya
selama beberapa hari.
Sapa saya.
Halo semuanya.
Salam apa itu?
Tanggapilah mereka dengan tepat.
Paman Jiao.
Kakek Jiao.
Oke, cukup sampai di sini.
Dia bisa tinggal bersama kami saja.
Silakan lakukan urusanmu sendiri.
Ada rapat di kota.
Oke.
Awasi dia untukku.
Kurangi bermain game.
Bacaan lebih lanjut.
Kau dengar aku?
Oke.
Perlu diteliti lebih lanjut.
Kami sudah sampai.
- Halo.
Terima kasih.
Halo.
Lewat sini.
Oke.
Saya sudah mengatakan ini berkali-kali.
Tidak ada kejadian seperti itu.
Kami belum pernah mengalami
kasus anak hilang di sini.
Minumlah air.
Sepertinya kedatanganmu sia-sia.
Tolong, pikirkan lagi dengan saksama.
Tak perlu berpikir lagi.
Tempat ini sangat kecil.
Apakah menurutmu aku tidak akan tahu
tentang setiap rumah tangga?
Tolong perhatikan kedua orang ini.
Apakah Anda melihat mereka?
Belum pernah melihat mereka.
Bagaimana dengan dia?
Saya tidak mengenalnya.
Bekerja sama dengan penyelidikan polisi
adalah kewajiban setiap warga negara.
Anda adalah sekretaris Partai desa
dan seorang anggota.
Saya rasa tidak perlu mengatakan lebih banyak lagi.
Hei, siapa yang ingin kau takuti,
anak muda?
Siapa yang coba saya takuti?
Kasus ini melibatkan seorang buronan
yang memiliki surat perintah penangkapan.
Jika Anda mempertahankan
sikap tidak kooperatif ini,
Maka kami punya alasan
untuk mencurigai Anda melindungi seorang tersangka.
Wah... anak itu
benar-benar melakukan kesalahan?
Di Sini.
Bukan berarti aku sengaja ingin
menyembunyikannya darimu.
Mengenai hal ini,
Bagaimana ya menjelaskannya... ini adalah aib keluarga.
Semua orang di desa itu memiliki hubungan kekerabatan.
Kedengarannya tidak bagus.
(Aku melihatnya sendirian,)
(dan dia tampak tidak sehat.)
Jadi saya menghampirinya untuk bertanya.
Ketika saya naik dan melihat,
Anak itu jelas-jelas seorang Bai.
Mata dan alisnya
persis seperti mata dan alis Bai Youfu.
Ada apa sebenarnya dengan keluarga ini?
Kepala keluarga tersebut adalah Bai Shengguo.
Youfu adalah putra bungsu mereka.
Dia memiliki seorang kakak laki-laki dan seorang kakak perempuan.
Mereka semua sudah pindah.
Putra bungsu tinggal
untuk merawat rumah leluhur.
Jadi, saya membawa anak itu pulang
untuk menginap.
Saya ingin mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Anak itu menyebutkan namanya
adalah Ning Haiyang.
Ya, Ning Haiyang.
Ia diculik oleh para pedagang manusia
tak lama setelah lahir.
Tak lama kemudian , sepasang suami istri dari provinsi tetangga
mengadopsinya.
Ayah angkatnya
meninggal dalam sebuah kecelakaan di masa kecilnya.
Ibu angkatnya
pun segera meninggal karena sakit.
Kerabat angkatnya
tidak memperlakukannya seperti keluarga.
Dia bukan kerabat biologis.
Jadi mereka hampir mengabaikannya.
Jadi, anak itu memutuskan
untuk mencari orang tua kandungnya.
Kau tahu apa?
Bagaimanapun,
Dia benar-benar menemukannya.
Ayahnya bernama Bai Youfu.
Mengapa keluarga Bai tidak
melaporkan anak mereka yang hilang?
Hilang? Tidak ada anak yang hilang.
Anak itu sama sekali tidak hilang.
Dia tidak hilang?
Bai Youfu sedang bekerja jauh dari rumah,
bertemu dengan seorang gadis dan mulai berkencan dengannya.
Mereka terbawa suasana,
dan akhirnya dia hamil.
Nah, dengan kehadiran bayi sebentar lagi,
pernikahan adalah langkah selanjutnya, kan?
Gadis itu meminta hadiah pertunangan.
Saudara laki-laki Youfu baru saja menikah.
Mereka telah mengadakan pesta.
dan membangun rumah baru.
Utang-utang tersebut belum dilunasi.
Mereka tidak punya uang
untuk hadiah pertunangan Youfu.
Nah, tahukah kamu?
Youfu menemukan caranya sendiri.
Dia menyerahkan bayi itu untuk diadopsi.
dan menggunakan uang hasil adopsi itu
untuk hadiah pertunangan.
Jadi menurut Anda,
Apakah anak itu dijual oleh Bai Youfu sendiri?
Produk itu tidak laku.
Itu membongkar kedoknya.
Itu cara penyampaian yang bagus.
Orang tua yang menjual anak mereka sendiri
masih ilegal.
Setelah Bai Youfu 'menyerahkan anak itu',
Apakah istrinya tidak keberatan?
Dari apa yang saya dengar,
mereka berdua merencanakannya
bersama.
Kehidupan Youfu dan istrinya sudah cukup sulit .
Mereka tidak memiliki energi
atau uang untuk merawat bayi.
Apakah Ning Haiyang tahu?
Mungkin tidak.
Bagaimana mungkin mereka mengatakan
hal seperti itu kepada anak mereka sendiri?
Keluarga Bai
sedang mengalami kesulitan keuangan.
Bai Shengguo harus mengelola
sedikit lahan yang tersisa,
merawat ibunya yang sudah lanjut usia,
dan membantu membesarkan cucu-cucunya.
Dia tidak memiliki uang maupun energi
untuk menghadapi anak kecil yang muncul secara tiba-tiba.
Putra sulung keluarga Bai
menghindari masalah yang menimpa saudaranya.
Dan Bai Youfu sendiri
berada di bawah tekanan yang sangat besar.
Dia dan istrinya saat ini
dikaruniai seorang bayi tahun lalu.
Dia memang menikahi gadis yang dihamilinya itu,
tetapi mereka bercerai
dalam beberapa tahun kemudian.
Kemudian ia menikah lagi dengan istrinya yang sekarang.
Kapan terakhir kali Ning Haiyang
kembali ke desa?
Sekitar setengah tahun yang lalu.
Ya.
Aku bahkan mengizinkannya menginap di tempatku
semalam.
Saya pikir saya akan meluangkan waktu
untuk mengambil alihnya.
ke keluarga Bai
untuk mengajukan beberapa pertanyaan dan membicarakannya.
Namun keluarga Bai
bahkan tidak mau membuka pintu mereka.
Saya tidak bisa berbuat banyak.
Aku tidak bisa memaksa mereka keluar.
Anak malang itu merasa putus asa.
Jadi dia langsung pergi.
Ning Haiyang masih di bawah umur.
Dan kau membiarkannya pergi begitu saja?
Dia datang ke sini sendirian.
Anak laki-laki itu tinggi,
Sangat dewasa untuk usianya.
Dia terlihat hampir seperti orang dewasa.
Dan dia tahu cara bertarung.
Oh ya,
ada bekas penyok di pohon di halaman rumahku
dari latihannya.
Saya pikir dia akan baik-baik saja.
Anak-anak yang sedikit bermain kasar
seharusnya tidak menjadi masalah.
Dia mungkin sudah kembali
ke keluarga angkatnya sekarang.
Apakah Anda tahu di mana Bai Youfu
dan mantan istrinya sekarang?
Saya tidak yakin tentang mantan istrinya.
Namun Bai Youfu dan istrinya saat ini
membeli truk besar dan melakukan pekerjaan pengangkutan jarak jauh.
Dia baru saja pergi beberapa hari yang lalu.
Anak,
Saatnya makan.
Kamu mau yang mana?
Aku akan membelikannya untukmu.
Tidak perlu.
Saya pesan makanan sendiri saja.
KFC.
Apa yang Anda inginkan?
Aku yang traktir.
Kamu kaya banget, ya?
Cukup kaya.
Tidak kaya, hanya sekadar mencukupi kebutuhan.
Apa kabar?
Coba saya lihat.
Lihat. Sudoku.
Menakjubkan.
Tidak heran orang tuamu tidak mengomelimu.
Asalkan nilai saya tidak turun.
Ayahku tidak bisa memahaminya.
Sempurna, saya juga punya ini.
Saya ingat
ada mode versus online.
Mari kita bertanding.
Oke.
Panjang sekali, ya?
Mengapa kamu bersaing dengan seorang anak kecil?
Dengan kemampuan bermain game Anda,
Bukankah kamu hanya menindasnya?
Tidak apa-apa.
Namun jika kita bermain game
selama jam kerja Anda,
Apakah ayahku tidak akan marah?
Tidak, ini waktu istirahat makan siang.
Buka internet.
Oke.
- Di sebelah nomor tiga.
- Panjang, di sini.
Kiri, kiri.
- Tiga.
- Benar, benar.
Berhenti bicara.
Kamu terlalu lambat.
- Bagus.
- Tersisa satu baris.
Periksa ini.
Nih nih.
Dan sel ini.
- Benar.
- Sel di sebelah kanan. Ya.
Lihat.
Aku menang.
Tidak buruk, Xiaoyu.
Kamu mengalahkan Long.
Diamlah, oke?
Satu ronde lagi.
Terbaik dari lima pertandingan. Saya sudah selesai.
Apakah kamu tidak malu?
Baiklah, mari kita hentikan.
Pisahkanlah.
Tidak bisa menerima kekalahan?
Kadang menang, kadang kalah. Itu normal.
Paman Long,
Anda bukan tipe orang yang mudah marah atau kalah, kan?
Kamu sangat mirip dengan ayahmu.
Aku tidak ingin menjadi seperti dia.
Mengapa tidak?
Ayahmu luar biasa.
Dia adalah polisi terbaik
di kota dan provinsi kami.
Saya tidak tahu
apakah dia polisi yang hebat atau tidak.
Pokoknya, dia bukan ayah yang baik.
Xiaoyu,
Ayahmu sangat menyayangimu.
Kamu salah paham dengannya.
Bibi Ziwu,
Aku tahu kau punya perasaan pada ayahku.
Jika ayahku setuju, aku tidak keberatan.
Namun saya menyarankan Anda untuk berpikir dengan cermat.
'Pikirkan baik-baik'? 'Pikirkan baik-baik'?
Apakah itu sesuatu
yang pantas dikatakan oleh anak seusiamu?
Jangan makan makanan yang dibawa pulang.
Aku membelikanmu makan.
Silakan ambil.
Oke, terima kasih.
Sendok.
- Kapten Leng.
Oke, saya mengerti.
- Tuan.
Kami menghubungi Bai Youfu.
Dia berada di rute Qinghai-Xizang.
Dia mengatakan Ning Haiyang
datang mencarinya lagi kemudian.
Selain itu, Bai Youfu mengakui
Sebelumnya, dia menjual anak itu
melalui Liu Min dan Liu Jianyuan.
Dia ingin menyingkirkan
gangguan dari Ning Haiyang.
Jadi, dia menceritakan hal ini kepada Ning Haiyang.
Tapi dia tidak mengatakan yang sebenarnya.
Sebaliknya, dia memberi tahu Ning Haiyang
bahwa kedua orang itulah yang menculiknya.
Jadi motif Ning Haiyang adalah balas dendam?
Mungkin.
Selain itu, Bai Youfu berkata
Ibu kandung Ning Haiyang
berada di Yunxi.
Mungkin Ning Haiyang akan pergi mencarinya.
Kalian berdua,
selidiki keberadaan Xiao Lan.
Pergi.
Ya.
Anak muda zaman sekarang sangat impulsif.
Dia benar-benar baru berusia 18 tahun?
Anda baru saja lulus.
Jangan bersikap seperti itu.
Kamu terdengar seperti ayahku.
(Dan Qing)
Maaf.
Nomor yang Anda hubungi sedang sibuk.
Silakan coba lagi nanti.
Banyak sekali toko.
Kios Xiao Lan
berada di area barang-barang kecil.
Namun, pada jam ini, mungkinkah tempat itu tutup?
Mari kita lihat dulu.
(Dan Qing, apakah semuanya berjalan lancar?
Kapan pengirimannya?)
Semua toko ini terlihat sama.
Perhatikan nomor unitnya, D1023.
D1023.
Oke.
(Mal Guangchang)
D1023. Ini dia.
Apakah kamu Xiao Lan?
Saya. Siapa kamu?
Kami dari Unit Investigasi Kriminal Yunxi.
Berikut adalah ID kami.
Jangan gugup.
Ning Haiyang.
Jangan panik.
Ning Haiyang berlari ke arah timur
menyusuri tepi sungai!
Kejar dia!
- Berhenti!
Apa yang telah terjadi?
Kamu, pergilah ke arah sana.
Berhenti!
Menggantikan beban air mata
dengan beban keringat.
Menutupi suara tembakan
dengan luka-luka.
Tidak ada seorang pun yang terlahir teguh dan kuat.
Tapi karena
selalu ada seseorang yang terburu-buru mendahului???
Untuk melindungi kita dari badai
Ketika setiap tindakan luar biasa
menjadi hal yang rutin.
???Hanya untuk memoles lencana
di pundak mereka???
Seperti cahaya yang menerobos
kegelapan malam tanpa terlihat.
???Menyatu dengan bentuk Anda???
Melihat ke atas???
Kemuliaan yang begitu mempesona???
Seperti harapan???
Mengulurkan tangannya
Diselubungi cahaya
Sendirian, mereka maju terus
Melintasi
???Medan perang takdir???